Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも地下鉄に乗り込む
ブクチなタリンとマッチに置き去りね
だからロリロリ切なくて
壊れそうな夜にさえ，ロリロリ君だけは
オリジナルラブを貫いて
ロリロリ会いたくて
こぼれそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにした
乜冬月你收到情信呀？
早晨啊，鬼塚老師
你成日都係噉樣𠸏
都唔理人哋嘅感受㗎
呢啲係受歡迎嘅證據嚟𠺢嘛
鬼冢老師呀，連你都有信啊？
嘩，衰你噃，全部都係我嘎？
原來我都好受學生歡迎㗎喎
真係好嘢啊
係啊
但係點解全部都係明信片嚟𠸏？
噉𠸏，呢啲信我收咗好耐㗎喇
但係又唔知交唔交畀你
好啊積存咗好多喺度
我都冇辦法啦，係巴高嘅信
係不幸嘅信嚟呀？
不幸嘅信呀？
真係收到啝
不幸信終於都嚟到我身上喇
畀我睇下吖
呢一封係不幸嘅信嚟呀？
收到嘅人一定要喺24小時之內
寄出內容一模一樣嘅信畀13個人
如果唔依照指示去做嘅話
你同你嘅家人就會不斷噉遇到不幸嘅事
七日之後仲會死亡𠻹
唔到你唔信㗎
都係你仇人多啦咪嘈啊
宣揚啲令人驚嘅嘢，只不過係捉心理啫
我覺得寫呢啲嘢嘅人一定係個蠢材嚟啊
你噉講啊，即係你都唔信啦
你知唔知不幸信幾恐怖啊？
前一排啊，足球部嘅森田跌斷骨啊
就係因為冇覆到嗰封不幸信咋，吓？
真嘎？
係喇，講開我又醒起啊
聽講高中部有人收到呢封信之後呢
燒咗佢喎，點知屋企真係火燭啊
噉我唯有照封信噉樣做啦
我唔想有啲咩不幸嘅事發生
你做乜嘢啊？
你係咪shot咗啊？
你哋啊，唔好咁白痴啦
傳埋晒啲噉嘅嘢都有㗎
如果我哋有咩事噉點啊？
況且呢啲事都唔關你事啫，關我事？
咩嚟㗎？
呢啲係我一直以嚟收到嘅不幸信啊
有成233封咁多
呢度有咁多𠸏？
你一定會遇到衰嘢㗎，鬼冢老師
你會因為不幸信嘅作祟
喺七日之後就死梗喇
好心你哋唔好咁幼稚啦
我玩碟仙嗰陣就話冇辦法
先特登扮有事㗎咋，傻仔
你先至係幼稚啊，碟仙又點同不幸信啊？
咩作祟又好，咩詛咒又好
必然有可能𠿪，係迷信嚟嘅
完全係迷信啊
嘩，係啊，好嘢喇
今次弊喇
你哋都有眼睇㗎啦封筆信好似咗粉碎喇
死喇，好快就會輪到我㗎喇，弊喇…
你唔好自己嚇自己啦，冇事㗎，係咯
只要你肯寫信，噉咪唔會有事囖
咩作祟先得𠿪？
只不過係個噼噼咁啱畀啲火燒着咗吒嘛
我乸死人喇
真係好鬼死痛啊
死喇，我諗個傷口呢，梗係好大笪頂喇
你會因為不孝順嘅作祟
喺七日之後死於死境啫
唔會啩
唔好打我啊
哎吔
叔叔，好對唔住啊
獅子座出生嘅你
會遇上重重估唔到嘅麻煩啊
財運、戀愛運差勁，小心意外
我呢排啲運氣的確係好差啊
唔係喇，呢個星期呢
都係唔好揸電單車好喇，危險啊
唔係𠻺嗎？
本星座書真係好靈驗
我返學喇
咩嚟呢？
早晨啊
谷地呀
我今朝又是收到封好古怪嘅信啊
呢一封呀？
吓，連你都收到呀？
照我估計
應該係成班同學都收到至啱啊，嘩
呢封信係乜嘢？
鬼中佢
佢又唔知道搞乜鬼喇
見到噉仲唔使問𠸏？
我着成噉樣，梗係為咗驅魔辟邪喇
同埋避免不幸信作祟而保護自己
你噉講啊，即係默認咗係你做㗎啦
原來係呢個黑心鬼將啲
無聊嘅不幸信發畀全班嘅
喂，你點知道係我做㗎？
哎吔，點會咁醒目𠸏？
係噉㗎，你睇清楚啲啦
不幸嗰個幸字啊，係寫錯咗個新字㗎
會犯啲噉嘅錯嘅人呢
除咗你之外仲有邊一個吖？
如果係噉，應該點讀呢？
係咪應該咩不新噉啊？
七日之內會有不新，係咩意思呢？
諗落都幾好笑啊
我知喇
老師你係咪想話
食咗辛辣咖喱同埋
辛辣拉麪都唔覺得辛辣呢？
我都唔想噉做㗎，如果唔寫呢
我可能會因為不幸信作祟而死𠺢嘛
就算你點樣講都好啦
教師係唔可以出賣學生㗎
點解我左邊膊頭突然之間咁痛？
好似畀啲重嘢扎住噉啊？
可能係作祟呢
不過好可能係你個女朋友落
咗個BB嘅鬼運作祟啊
亂噏啦，其實我啊，仲係一個處男嚟㗎
我哋唔使㗎喇
唔通你噉樣講我哋就會信㗎喇咩？
腰酸骨痛就貼磁力貼啦
貼磁力貼呀？
你真係天真啊
你以為用啲咁小兒科嘅驅魔工具
就可以驅走嗰啲衰嘢作祟㗎喇咩？
咩話？
我個意思好簡單啫，你橫掂都搞到噉咯
不如徹底啲
徹底啲呀？
噉呀？
噉做係咪得㗎？
哎吔，你都未寫滿晒呀？
就算隻眼漏少少都唔得㗎
呢度都要？
梗係啦
夠晒喇
畫埋嗰度
噉咪即係將我個綽號GTO
嘅G字抹咗變咗個C字？
唔好意思啊，你噉咪靜少少啊
喂，崔老師
哎吔，到月喇，其實係呢…
喂
聽我講啦，都完喇，冇得再有原因㗎
哎吔，好痛啊，唔好郁啦
激死啊，都係嗰封古怪信作祟啦
搞到當月佢嬲鬼咗我𠻹啊
咁啱得咁巧啫
人一次…又遇上巧合嘅事
就會覺得呢啲係唔係特別嘅意思呢？
其實你係自己嚇自己啫，啲書係噉講㗎
呢啲唔係巧合嚟㗎，我燒親個傷口啊
竟然係個四字嚟㗎
嗱，你睇下喇
個字左右調轉咗喎，喺塊鏡度睇啊
咪會睇到個「死」字囖
你話係咪好邪呢？
邊度係巧合啊？
如果就係噉落去嘅
六日之後我就會死㗎喇
見你噉樣
等我介紹個幫到你嘅人畀你識啦
幫到我嘅人？
係啊
呢個人絕對可以幫到你解決問題㗎
你帶我嚟呢笪地方搞乜鬼啊？
咪問咁多啦，呢邊啊
唔該，負責人喺度嘛？
我哋係嚟祈福㗎
係位神婆嚟㗎噃
叫你哋等咁耐𠻹
歡迎光臨啊
果然有嘢錯睡啊
Ring 2
你冇事吖嘛？
你睇下佢吖，人堂法克啊
我唔係嚇你哋啊，我而家心跳係360
血壓係400啊
噉仲係人嚟𠸏？
你而家個衰樣咁得人驚
我勸你都係請假返屋企罷啦
係…作祟啊
一定係嗰封不幸嘅信喺度作祟啊
神奇啊，你究竟叫鬼冢做過啲咩嚟啊？
佢噉𠸏？
冇咩啊，我淨係帶佢祈福吒嘛
我都唔知道噉樣做
反而仲對鬼冢呢啲諗埋一邊嘅人
產生反效果作用𠺢嘛
我由保健室攞咗啲藥嚟啊
唔舒服都係揾啲藥食下好㗎
而家要做嘅
就係唔好講啲咩作祟嚇佢
等佢食啲藥減低啲血壓先再講啦
噉食飯一定有效㗎
蠢材啊，你亂食會出事㗎
老師啊…
點樣啊，醫生？
我究竟有咩唔妥啊？
冇咩唔妥𠸏
但係以你嘅脈搏同血壓
正常人一早就死咗喇
我勸你都係留院睇兩三日檢查下啦
要留院呀？
係啊
要留院啊
噚日都仲好地地，而家要留院
果然係有嘢作祟啊
聽講照完X光之後就知道咗喇，好慘啊
係末期癌症嚟啊
好似得返一個月命咋
聽講呢位係老師嚟㗎喎嗬？
喺佢死之前呢，要好好照顧佢啊
綠老師
唔通佢哋喺度講緊我？
冇可能㗎，我噚日仲好地地
咩事都冇㗎噃
係…
係我㗎噃
打攪晒喇
你冇咩事吖嘛？
鬼冢老師？
哦，鬼冢老師
係冬月
你嚟咗呀？
我覺得做人有時真係要認命
發生咗咩事啊？
鬼冢老師
唔好意思
我忽然之間咁激動𠻹
我偷聽到？
我患咗癌症，得返一個月命咋
點會噉㗎？
冇可能㗎
鬼冢？
我有樣嘢要拜託你㗎
真係唔見咗人喎喂，聽講唔喺醫院喎
間房又會執得咁乾淨𠸏？
佢又無啦啦唔見咗人
都唔知喺度搞邊科啊
東月老師
你有冇咩頭緒噉啊？
東月老師啊
咩事唧？
話畀我哋聽啦
係噉𠸏
鬼冢老師佢…
好似患咗癌症啊
唔係𠻺嗎？
係噉𠸏，喺噚日，佢覺得好唔妥
所以去咗醫院嗰度睇醫生
跟住就入咗醫院喇
佢睇到自己張X光片
佢見到自己嘅肺嗰度有幾點嘢啊
不過噉都唔可以話係癌症㗎喎
佢話聽到醫生講
佢應該唔擺得幾耐喎
唔會㗎
真係好喇，佢終於都有今日喇
哎吔？
好對唔住喎，不過
估唔到一隻點踩都唔死嘅曱甴
竟然會有噉樣嘅下場啝，照噉睇嚟
三年級B班嘅班主任嘅位又會元兇喇
阿芽，你…
做乜嘢啊？
你係咪有咩不滿噉吖？
冬月老師啊
一句再見都唔講就走咗去
你呢個鬼畜
究竟去咗邊一度啊？
好大啊，應該有36喎，好舒服啊
哎吔，好大啊，所有靚女過嚟啦
今日係佢嘅「再見」Party啊
全程玩樂，嚟啦
老師冇嚟到啊
喂，咪阻住啊
唔好意思啊
唔見佢喎
我都唔見啊
我操
下次，你好犀利啊
使乜講啊？
我梗係犀利啦，等我整多個傳宗你睇下
呢啲係…
哎吔
忍啊…
好攰
估唔到我會搞成噉
我都就嚟死喇，係唔係柱男唔再重要啦？
呢個時候…
香鬼蟲？
係東月呀？
你知唔知道個個都好擔心你啊？
你之前究竟去咗邊一度啊？
唔好理我啦，我已經…
你唔好走啦
我有一種直覺啊
鬼冢你一定唔會就噉死㗎
你諗下，一直以嚟
你遇到啲咩危險都好
你都會逢凶化吉𠸏
呢一次只要你嘅心諗住好返
就一定可以醫返好㗎
啲人成日都話㗎啦
有時候啲病係心理作用㗎咋，係咪吖？
呢句説話好似係同啲就嚟死嘅人講㗎喎
你睇下吖，我買咗好多嘢畀你食啊
嗱，呢一啲菇呢
聽講對付癌症好有效㗎
仲有啊，我睇電視話呢
麪豉湯都好好㗎
我會整好多好食嘅嘢畀你食㗎喇
我仲會落埋呢啲菇落去㗎
噉樣一定會好有效㗎咋
我每日都會整畀你食㗎
雖然…
雖然剩返落嚟嘅時間唔係好多
但係…
但係你唔好放棄啊，冬月啊
哎吔，谷地
村長
咩事啊？
谷地
一串，神奇
見唔見鬼冢啊？
揾勻晒，都唔見喎，唔好講呢樣住吖
我發現咗啲嘢，咩事啊？
係關於鬼冢嘅病㗎，我頭先做黑客
入咗佢住嗰間醫院嘅網絡
我發現鬼冢佢以為自己患嘅癌症啊
其實係…
咪住啊
鬼冢
我未有心理準備啊，冇…
冇問題，即管交畀我啦
但係，喺呢一度…
冬月呀？
你合埋對眼，噉係咪即係同意畀我啊？
真係不枉此生
我嚟喇
老師
老師啊
各位同學
我啱啱嚟到呢度揾到鬼冢老師啊
你冇咩事吖嘛？
鬼冢老師
事又冇咩事𠸏，不過…
鬼冢
你哋啊
點解會喺呢個時候出現㗎？
阻鬼住晒，老師啊
我哋知道你其實唔係患咗癌症㗎
但係噉喎
我明明見到自己張
X光片有好多點喺度㗎噃
冇理由會噉㗎噉係因為…
不如你擰個背脊過嚟我解釋畀你知啦
噉呀？
你嗰啲白點其實係啲磁力貼嚟㗎咋
係癌症又點會拍得咁清楚啊？
係真𠸏？
醫院方面詳細檢查過㗎喇
根本發現唔到你有病呀
噉為乜要我留院啊？
因為脈搏同血壓嘅數值都好唔正常啊
所以佢哋又點可以放你走吖？
因為噉咋咩？
噉我咪即係唔使死囖
好嘢啊
鬼冢老師啊
嘿，冬月啊，我求下你唔好嬲我啦
好冇？
你好煩啊
話你知啊
其實我都唔信嗰啲不幸信詛術嘅
而家我放心晒喇，你而家識噉講喇咩？
整極都唔死嘅鬼冢
有咩理由會受啲咩詛術至得𠿪？
係佢自己嚇自己吒嘛
不過呢，講開又講吖
有樣嘢我好想知道㗎
到底係邊個開始寫啲不幸信畀我哋嘅呢？
藤子啊，冇時間睇啲fans信㗎喇
係
哎吔？
唔制啊，又係不幸信呀？
要寫畀13個人
不過，我淨係知道啲同學地址咋噃
鬼冢老師啦，谷地同學啦，橘村同學啦
仲有…
藤子啊，快啲啦
係
嚟喇吓
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
咩話？
巴高嬸妹？
冇…
冇可能有啲噉嘅事嘅
好好…
猴子？
你走唔甩㗎啦，正正地就聽話啦
好啦，等我帶你上天堂啦
唔好阻住我，我要救返我個咪好子啊